1)inter_small - это интерполяиця по первым 12 точкам, а inter- по всем 15ти.
В итоге для расчета вязкости я использовал inter_small, так как последние 3 точки 
находятся очень далеко. Первые 12 точек лежат на интервале от 0 до 2000К(как раз то,
что нужно для расчетов), последние три на интервале 2000-70000К. В итоге если брать 
один и тот же шаг при первой и второй интерполяции, количество расчетов во втором 
случае будет огромным, более того интервал 2000-70000К не используется в расчетах.
	Почему график получился ступенчатый-непонятно, сейчас перестроил его - он 
гладкий. Но и код тоже был изменен, скорее всего, до этого была какая-то неточность.  
2)Адаптивное интегрирование тут не нужно(осцилляций с увеличивающейся частотой нет). 
Выбирая между ромбергом и формулой трапеций с контролем точности, выбрал первое, так как 
на семинаре было показано, что он экономичнее и быстрее. 